Bacsik:

- tesztvideó feltöltése, a video rész működővéctétele
- navbar színek alignolása, pl: zöld nem jó szín sztem. 
- navbar font: Coaster font hozzáadása
- general esztitikai elemek hozzáadása/ javítása
- esetleg: még nem biztos, de az érem hozzáadása. Szerintem nem néz ki professzionálisan, de ezt még el kell dönteni

Simon:

- Domain megszerzése
- Webhosting setuppolása, üzemeltetése - ez lehet hogy itthoni szerverről fog futni??
- Az oldal telefonos verziójának létrehozása
- Nagyon minimális backend
- JS funkcionalitás
- Product elemek interaktívabbá tétele
